Repository: graphicschina/gc-image-ios-sdk
Catalog: GCImage+UISDKDemo/GCImage+UISDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# rc_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# rc_image_picker_camera
source: Camera
ja: 写真
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# rc_image_picker_photo_library
source: Photo Library
ja: アルバム
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# rc_settings_filter_selection
source: Filter Selection
ja: 特効選択
zh_hans: 特效选择
zh_hant: 特效選擇

# rc_crop_constrain_original
source: Original
ja: 原図
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# rc_crop_constrain_square
source: Square
ja: 正方形
zh_hans: 正方形
zh_hant: 正方形

# rc_save_title
source: Congrats !
ja: おめでとう！
zh_hans: 恭喜！
zh_hant: 恭喜！

# rc_save_message
source: Photo has been saved into the album: %@
ja: 写真はアルバム：%@
zh_hans: 照片已存入相册：%@
zh_hant: 照片已存入相冊：%@

# rc_save_button_ok
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# rc_settings_speed_fast
source: Fast
ja: 高速
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# rc_settings_speed_slow
source: Slow
ja: 遅い
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# rc_launch_screen_slogan
source: IT CAN BE MORE BEAUTIFUL!
ja: もとはこのように美しい！
zh_hans: 原来可以这么美！
zh_hant: 原來可以這麽美！

# rc_launch_screen_slogan_powered_by
source: CoGraphics is powered by GCImageSDK™
ja: グラフィックスは GCImageSDK™ によって供給されています
zh_hans: 可图基于 GCImageSDK™ 技术构建
zh_hant: 可圖基于 GCImageSDK™ 技術構建

# rc_launch_screen_start_filtering_journey
source: START
ja: 開く美図の旅
zh_hans: 开启美图之旅
zh_hant: 開啓美圖之旅

# rc_launch_screen_gcimagesdk_slogan
source: Make your app a great first impression!
ja: アプリケーションは、しっかりとユーザーの心をつかむことができます！
zh_hans: 让您的应用能牢牢抓住用户的心!
zh_hant: 讓您的應用能牢牢抓住用戶的心!

# rc_launch_screen_ads_invest_us
source: Invest Us
ja: 投資たち
zh_hans: 投资我们
zh_hant: 投資我們

# rc_launch_screen_ads_technology
source: Technology
ja: 技術サポート
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支持

# rc_launch_screen_ads_business
source: Business
ja: 業務提携
zh_hans: 商务合作
zh_hant: 商務合作

# rc_introduction_graphics_china_leading
source: Leading global mobile graphics technology
ja: 主要なモバイル画像処理技術
zh_hans: 领先的移动图像处理技术
zh_hant: 領先的移動圖像處理技術

# rc_introduction_open_platform
source: Open Image SDK Platform
ja: オープン画像処理プラットフォームSDK
zh_hans: 开放的图像处理平台 SDK
zh_hant: 開放的圖像處理平台 SDK

# rc_introduction_permanent_free
source: Permanent Free
ja: 永遠に自由
zh_hans: 永久免费
zh_hant: 永久免費

# rc_introduction_beautiful
source: Makes Apps Beautiful
ja: アプリケーションを使用すると、簡単に美しい写真を作成することができます。
zh_hans: 让您的应用轻松制作优美照片
zh_hant: 讓您的應用輕松制作優美照片

# rc_introduction_let_app_create_great_images
source: Let Your App to Create Great Images Easily
ja: アプリケーションを使用すると、簡単に美しい写真を作成することができます。
zh_hans: 让您的应用轻松制作精美照片
zh_hant: 讓您的應用輕松制作精美照片

# rc_introduction_powerful
source: Powerful Image Filter
ja: 強力なグラフィックス処理能力
zh_hans: 强大的图形处理能力
zh_hant: 強大的圖形處理能力

# rc_introduction_stable
source: Stable
ja: 安定した
zh_hans: 稳定
zh_hant: 穩定

# rc_introduction_efficient
source: Efficient
ja: 高速
zh_hans: 高速
zh_hant: 高速

# rc_introduction_easy_to_integrate
source: Easy to Integrate
ja: 簡単に統合する
zh_hans: 极其容易集成
zh_hant: 極其容易集成

# rc_introduction_even_two_lines_code
source: Even 2 Line Code
ja: 2 行のコードだけ少なく
zh_hans: 最少只需 2 行代码
zh_hant: 最少只需 2 行代碼

# rc_introduction_create_and_present
source: Create a Controller, and then Present
ja: ポップアップその後、コントローラを作成する
zh_hans: 创建 controller，然后弹出
zh_hant: 創建 controller，然後彈出

# rc_introduction_embedded_filter_framework
source: Embedded Filter Library
ja: を埋め込むだけ画像エフェクトライブラリ
zh_hans: 只嵌入图像特效库
zh_hant: 只嵌入圖像特效庫

# rc_introduction_embedded_full_functional_ui
source: Embedded with Full Functional UI
ja: エフェクトライブラリでフル機能のインタフェースを埋め込む
zh_hans: 嵌入全功能带界面特效库
zh_hant: 嵌入全功能帶界面特效庫

# rc_introduction_ui_style_can_be_changed
source: UI Style Can be Changed Accordingly
ja: インタフェースは特殊効果をカスタマイズすることができます
zh_hans: 特效界面可按需求定制
zh_hant: 特效界面可按需求定制

# rc_introduction_color_category
source: Color
ja: 色クラス
zh_hans: 颜色类
zh_hant: 顔色類

# rc_introduction_blend_category
source: Blend
ja: ハイブリッドクラス
zh_hans: 混合类
zh_hant: 混合類

# rc_introduction_frame_category
source: Frame
ja: 国境クラス
zh_hans: 边框类
zh_hant: 邊框類

# rc_introduction_distort_category
source: Distort
ja: 変形クラス
zh_hans: 变形类
zh_hant: 變形類

# rc_introduction_blur_category
source: Blur
ja: ファジークラス
zh_hans: 模糊类
zh_hant: 模糊類

# rc_introduction_renews_continually
source: Renews Continually...
ja: 継続的に更新...
zh_hans: 持续更新中...
zh_hant: 持續更新中...

# rc_introduction_skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# rc_introduction_recommend_us
source: Please recommend GCImageSDK to App Developers you know!
ja: あなたが知っているアプリ開発者にGCImageSDKをお勧めしてください！
zh_hans: 请将 GCImageSDK 推荐给您认识的 App 开发者！
zh_hant: 請將 GCImageSDK 推薦給您認識的 App 開發者！

# rc_introduction_find_us
source: Search 'GCImageSDK' on Google/Baidu/Yahoo!/Yandex/...
ja: グーグル/百度/ヤフーの検索」GCImageSDK'/ Yandexの/...！
zh_hans: 请在 Google/Baidu/Yahoo!/Yandex/... 上搜索关键字'GCImageSDK'
zh_hant: 請在 Google/Baidu/Yahoo!/Yandex/... 上搜索關鍵字'GCImageSDK'
